Tareas hechas el 13-02-18:

1) Pruebas con encoders. Le pusimos cartoncitos a las ruedas que andan como encoders. Funcionan tapando el receptor. 
Detectamos una oscilación debido a que las ruedas están descentradas. Por eso no podemos leer bien el encoder. Sin eso creemos que andaría bien, pero requiere calibración del PWM que de momento no está automatizada.

2) Ensamblamos con la proto el robot. La electrónica funcionó como se esperaba, pero falta agarre en las ruedas.
Velocidad aproximada para dutycycle de 50% con ruedas sin agregados: 0,9167m/s.

3) Reeplanteo de tareas y cronograma.